### 2017-05-19 capacited-vehicle-routing/article/article.tex
Working on CVRP formulation and Clarke Wright description

		\subsection{Modelización Exacta}
		\label{sec:exact_formulation}
			\paragraph{}
			[TODO ]

		\subsection{Heurística de Clarke y Wright}
		\label{sec:clarke_wright}
			\paragraph{}
			[TODO ]

@@

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/residuos.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{[TODO ]}
				\label{table:sol-residuos}
			\end{table}

@@

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/gasoleos.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{[TODO ]}
				\label{table:sol-gasoleos}
			\end{table}

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E021-04m-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E021-04m-clarke-wright}
					\caption{Solución \emph{Clarke y Wright}}
				\end{subfigure}
				\caption{[TODO ]}
				\label{fig:sol-e021-04m}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/e021-04m.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{[TODO ]}
				\label{table:sol-e021-04m}
			\end{table}

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E026-08m-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E026-08m-clarke-wright}
					\caption{Solución \emph{Clarke y Wright}}
				\end{subfigure}
				\caption{[TODO ]}
				\label{fig:sol-e026-08m}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/e026-08m.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{[TODO ]}
				\label{table:sol-e026-08m}
			\end{table}

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{e051-05e-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{e051-05e-clarke-wright}
					\caption{Solución \emph{Clarke y Wright}}
				\end{subfigure}
				\caption{[TODO ]}
				\label{fig:sol-e051-05e}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/e051-05e.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{[TODO ]}
				\label{table:sol-e051-05e}
			\end{table}

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E076-10e-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E076-10e-clarke-wright}
					\caption{Solución \emph{Clarke y Wright}}
				\end{subfigure}
				\caption{[TODO ]}
				\label{fig:sol-e076-10e}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/e076-10e.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{[TODO ]}
				\label{table:sol-e076-10e}
			\end{table}

>>>>

		\subsection{Modelización Exacta}
		\label{sec:exact_formulation}

			\begin{eqfloat}
				\begin{equation}
					\begin{array}{ll@{}ll}
						\text{Minimizar}	& \displaystyle\sum\limits_{i = 1}^{n}	\sum\limits_{j}^{n} & d_{ij}x_{ij} & \\
						\text{sujeto a}		& \displaystyle\sum\limits_{i = 0}^{n}	&	x_{ij} 	= 1, 	& \forall j \in \{1,...,n\}\\
															& \displaystyle\sum\limits_{j = 0}^{n}	&	x_{ij} 	= 1,	& \forall i \in \{1,...,n\}\\
															& \displaystyle\sum\limits_{j = 0}^{n}	&	y_{ij} - \displaystyle\sum\limits_{j = 0}^{n}	y_{ji} = -dem(i),  & \forall i \in \{1,...,n\}\\
															& \displaystyle\sum\limits_{j = 0}^{n}	&	y_{1j} - \displaystyle\sum\limits_{j = 0}^{n}	y_{j1} = -dem(i)	= \displaystyle\sum\limits_{j = 0}^{n} dem(j),  &\\
															&																				&	y_{ij} 	\leq capacity * x_{ij},  & \forall i,j \in \{0,...,n\}\\
															&                               				&	y_{ij} 	\geq 0, 	& \forall i,j \in \{1,...,n\} \\
															&                               				&	x_{ij} 	\in \{0,1\}, 	& \forall i,j \in \{1,...,n\}
					\end{array}
				\end{equation}
				\caption{Formulación estándar para el \emph{problema del viajante (TSP)}.}
				\label{eq:tsp_basic}
			\end{eqfloat}

		\subsection{Heurística de Clarke y Wright}
		\label{sec:clarke_wright}

			\begin{figure}
	      \centering
	      \BVerbatimInput{code/clarke-wright.pseudo}
	      \caption{Heurística de \emph{Heurística de Clarke y Wright}}
	      \label{code:clarke_wright}
	    \end{figure}

@@

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/residuos.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{Resultados para el \emph{problema de rutado de vehículos capacitado (CVRP)} sobre el conjunto de datos \emph{Residuos}}
				\label{table:sol-residuos}
			\end{table}

@@

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/gasoleos.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{Resultados para el \emph{problema de rutado de vehículos capacitado (CVRP)} sobre el conjunto de datos \emph{Gasóleos}}
				\label{table:sol-gasoleos}
			\end{table}

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E021-04m-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E021-04m-clarke-wright}
					\caption{Solución \emph{Clarke y Wright}}
				\end{subfigure}
				\caption{Resultados para el \emph{problema de rutado de vehículos capacitado (CVRP)} sobre el conjunto de datos \emph{E021-04m}}
				\label{fig:sol-e021-04m}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/e021-04m.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{Resultados para el \emph{problema de rutado de vehículos capacitado (CVRP)} sobre el conjunto de datos \emph{E021-04m}}
				\label{table:sol-e021-04m}
			\end{table}

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E026-08m-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E026-08m-clarke-wright}
					\caption{Solución \emph{Clarke y Wright}}
				\end{subfigure}
				\caption{Resultados para el \emph{problema de rutado de vehículos capacitado (CVRP)} sobre el conjunto de datos \emph{E026-08m}}
				\label{fig:sol-e026-08m}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/e026-08m.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{Resultados para el \emph{problema de rutado de vehículos capacitado (CVRP)} sobre el conjunto de datos \emph{E026-08m}}
				\label{table:sol-e026-08m}
			\end{table}

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{e051-05e-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{e051-05e-clarke-wright}
					\caption{Solución \emph{Clarke y Wright}}
				\end{subfigure}
				\caption{Resultados para el \emph{problema de rutado de vehículos capacitado (CVRP)} sobre el conjunto de datos \emph{E051-05e}}
				\label{fig:sol-e051-05e}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/e051-05e.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{Resultados para el \emph{problema de rutado de vehículos capacitado (CVRP)} sobre el conjunto de datos \emph{E051-05e}}
				\label{table:sol-e051-05e}
			\end{table}

@@

			\begin{figure}[h]
				\centering
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E076-10e-exact}
					\caption{Solución \emph{Exacta}}
				\end{subfigure} \
				\begin{subfigure}{.4\textwidth}
					\centering
					\includegraphics[width=\linewidth]{E076-10e-clarke-wright}
					\caption{Solución \emph{Clarke y Wright}}
				\end{subfigure}
				\caption{Resultados para el \emph{problema de rutado de vehículos capacitado (CVRP)} sobre el conjunto de datos \emph{E076-10e}}
				\label{fig:sol-e076-10e}
			\end{figure}

			\begin{table}[h]
				\centering
				\begin{tabu}{ | c | c | c | p{.58\linewidth} |}
					\hline
					\bfseries Método & \bfseries Vehículos  & \bfseries Distancia & \bfseries Caminos
					\csvreader[head to column names]{../results/csv/e076-10e.csv}{}
					{\\\hline\method&\vehicles&\distance&\path}
					\\\hline
				\end{tabu}
				\caption{Resultados para el \emph{problema de rutado de vehículos capacitado (CVRP)} sobre el conjunto de datos \emph{E076-10e}}
				\label{table:sol-e076-10e}
			\end{table}
